[Gloria]
[Episodio 10]
Justo ahora, Señora Yunwan...
-¡Venid aquí!
-¡Venid a atraparnos!
¡Wanwan, ven aquí!
¡Ven aquí! ¡No lo puedes conseguir!
¡Dámelo!
¡No puedes tenerlo!
En ese momento, mi madre
acababa de fallecer.
Los asuntos domésticos quedaron desatendidos.
Ella era la concubina favorita de mi padre.
y había dado a luz
a Shanchang y Yun'e.
¡Vamos, llora!
Incluso causaste la muerte de tu propia madre,
¡Y ahora estoy atrapado contigo!
¿Quieres llorar?
¡Te haré llorar!
Wanwan odiaba la Flor-Mariposa
más que a nada.
En el momento en que lo vio,
Ella quería hacer pedazos al villano,
molerlos hasta convertirlos en barro
y convertirlos en cenizas.
Hay una cosa
que nunca he entendido.
Agradecería su orientación,
Señora Shanbao.
¿Qué es exactamente el Tea Bone?
En aquel entonces, los antepasados ​​de la familia Rong
Fueron los primeros
en traer semillas de té a Linji.
Enseñaron a la gente local.
Cómo cultivar té y procesarlo.
No escatimaron esfuerzos
para recolectar preciosas variedades de té
de lugares muy lejanos.
Establecieron plantaciones de té y
promovieron la cultura del té.
y benefició a la gente de Linji.
A lo largo de los siglos que siguieron,
La familia Rong ha producido
muchos maestros famosos en la elaboración del té.
Entre ellos, aquellos
con un talento excepcional en el té
son llamados Tea Bone por la gente,
ganando gran respeto
entre los productores de té de todo el mundo.
Nacemos sin saber nada.
Incluso los más talentosos
Debes estudiar mucho.
¿Cómo puede existir algo así
como un hueso de té natural?
Además, si un Hueso de Té
puede nacer en la familia Rong,
entonces pueden ser
nacido en otras familias también.
¿No es imprudente transmitir este título
basándose únicamente en el linaje familiar?
La leyenda de que un hueso de té se reencarna
entre la gente común.
Ha sido el deseo más ferviente
de cultivadores de té durante generaciones.
Anhelan ver al Ancestro del Té
regresar a este mundo.
y ayudar a la gente con el cultivo del té.
En cuanto a por qué el título
terminó en manos de la familia Rong...
Desde la antigüedad, a los emperadores
se les ha llamado los Hijos del Cielo.
¿Por qué no preguntas?
¿Si merecen ese alto título?
Bien.
Entonces no preguntaré sobre historia antigua.
Me centraré únicamente en el asunto que nos ocupa.
Señora Shanbao, ya lo sabías.
¿Fue la trampa de Lady Yunxi?
Rong Shanchang creía que él
Había conseguido algo en mí,
Pero en verdad,
Él no era más que un cebo puesto por Rong Yunxi.
Ella podría probar las aguas.
¿Por qué no pude atraer al enemigo?
Lady Yunxi utilizó al joven maestro como cebo.
Y yo soy
También es tu cebo, ¿verdad?
¿No estás enojado?
Señora Shanbao,
esto concierne a su vida y seguridad.
Pones tu confianza únicamente en mí
y no en los demás.
Debería estar contento.
La corte imperial celebra exámenes
para reclutar hombres de talento,
buscando nada más que
aquellos que benefician al país
y a su gente.
Mientras vivimos en este mundo,
Es mejor ser una persona útil.
Sin embargo,
privilegios y cargos oficiales
Son los esfuerzos benévolos del Emperador
para atraer talento.
Señora Shanbao,
si desea utilizarme en el futuro,
¿Qué harás para retenerme?
La plata ha sido elevada a oro.
Señora Shanbao, realmente no escatima en gastos.
Pero no es suficiente.
[Escritura de tierra]
El oro y la plata son simplemente activos muertos.
Las tierras de cultivo y los comercios prósperos
pueden seguir generando ganancias.
Señora Shanbao,
lo que ofrece es más que suficiente.
para contratarme como su mayordomo.
Pero si me quieres
seguir trabajando con todo mi corazón por ti,
Entonces está lejos de ser suficiente.
No quieres oro ni plata.
No quieres títulos de propiedad ni tiendas.
¿Y entonces qué más quieres?
¡Cómo te atreves!
Señora Shanbao, esta es su habitación.
¡Salir!
♪ Quedarse atrapado en una fuerte y salvaje nevada ♪
Señora Shanbao.
♪ Mira las urracas revoloteando ante mis ojos ♪
♪ Se está atormentando solo ♪
Cada palabra que dije
Fue desde el fondo de mi corazón.
Señora Shanbao, por favor perdone mi atrevimiento.
♪ No puedo encontrar compañeros
para una reunión ♪
y olvida lo que dije.
Nunca olvidaré tu bondad
al salvarme la vida.
♪ Espera una luna perfectamente llena ♪
Señora Shanbao,
si tiene algún pedido en el futuro,
Siempre te serviré.
♪ Sin embargo, cada parte parece incompleta ♪
♪ ¿Será porque mis oraciones
son demasiado presuntuosas? ♪
♪ ¿O me falta un poco
de la sangre del sacrificio? ♪
Espere afuera.
♪ El viento frío y cortante
me hace tropezar mientras corro ♪
♪ Riendo inocentemente,
encuentro mi espíritu roto ♪
♪ Así como así,
estoy borracho en una noche de primavera ♪
estoy perdido en soportar las dificultades ♪
♪ Entrelazado contigo ♪
♪ Ya no te preocupes por quién ama más ♪
♪ Poco a poco me deshago
de las serpientes y escorpiones de mi corazón ♪
♪ Bebe una copa
llena de pasión audaz ♪
♪ Canta una línea
sobre tortolitos y mariposas ♪
♪ Pon fin a todos los lazos kármicos y pecados ♪
Estoy aquí para ver la ceremonia.
¿Hay algún problema?
Señor Lu, ¿qué hay de usted?
También estoy aquí para ver la ceremonia.
Supongo que todos lo sabéis.
mi nieta mayor
está en edad de casarse.
En esta auspiciosa ocasión,
Deseo seleccionar
un hombre guapo y virtuoso
ser su compañero de por vida.
Bolsa.
Señora Rong Shanbao.
No tomes la decisión equivocada
¿Qué está sucediendo?
¿Aún no se ha decidido?
¿Qué está diciendo Yang Dingchen?
Algo parece extraño.
Ella era tan decidida y resuelta,
pero ahora ella está actuando tímida y vacilante.
Ridículo.
Bolsa.
Señora Rong Shanbao, felicidades para usted.
sobre su compromiso con el Sr. Yang.
Eres verdaderamente
Una combinación perfecta.
¡Qué unión más inesperada!
La vieja señora Rong.
Nuestra familia He
Me gustaría ofrecer la receta secreta
del té Huqiu como regalo de compromiso.
casarse con su nieta.
Señor A...
Vieja señora Rong,
por favor no me malinterprete.
Deseo casarme
Señora Yunshu.
¿Qué? ¿Quieres casarte con Rong Yunshu?
Es bueno que hayas entrado
en razón, joven maestro.
La familia Yan es rica y poderosa.
Podrías casarte con cualquier mujer que quieras.
No hay necesidad de aguantar estas tonterías.
Vamos simplemente
¡Empaca nuestras cosas y vámonos a casa ahora!
Esperar.
[Té]
Este es el indicado.
Lady Shanbao lo ha estado buscando
durante mucho tiempo.
Envíaselo a ella.
El señorito,
Lady Shanbao ya está comprometida
con otra persona.
Si no estás molesto, que así sea.
Pero ¿por qué no estás ni un poquito ansioso?
La verdadera maestría reside en la aparente torpeza.
La verdadera sabiduría reside en la aparente locura.
En mi cultivación,
fui demasiado rígido y terco,
A menudo demasiado tontos para ver la luz.
Debemos entender que el éxito
La felicidad sólo se alcanza a través de innumerables pruebas
y tribulaciones.
En este momento,
Supongo que alguien está más ansioso
que yo.
Cálmate.
Vete ahora.
¿Cómo podría ser él?
Estaba claro que se trataba de
ser expulsado de la Mansión Rong.
¿Por qué Shanbao
¿De repente cambió de opinión?
Ahora que Lady Shanbao
ha elegido a su marido,
Debería empacar mis cosas
y regresar pronto a la academia.
Señor Bai, por favor espere.
La familia Rong siempre ha sido generosa.
Nunca darían a otros motivos
para criticarlos.
Señor Bai, usted ha venido desde lejos.
No te dejarían irte con las manos vacías.
Los gastos de viaje
para el examen imperial
No son tan importantes.
Supongo que no lo son.
digno de su atención.
Pero una carta de recomendación
de la anciana señora Rong
Vale más que diez años
de duro estudio.
Yo era miope.
No hay daño en quedarse para la boda.
Señor Lu,
No es de extrañar que Lady Shanbao
piense tan bien de ti.
Tus pensamientos y consideraciones están
verdaderamente más allá del entendimiento de la gente común.
Hablaré claramente
aunque no seamos cercanos.
Lo que más admiro es tu compostura.
Aunque el cielo se cayera,
No te inmutarías.
Me adulas.
No merezco tales elogios.
¡Voy a encontrar a Shanbao
y exigirle una explicación!
¡Señor Wen!
♪ ¿Quién arranca un hilo
de luz de la noche oscura? ♪
♪ Sacude mi corazón ya silencioso y
lo despierta ♪
♪ La luna brilla
mientras la brisa baila entre las estrellas ♪
♪ Escucha los suspiros
de los fugaces años de la belleza ♪
♪ Perdido en el mundo mortal,
se desvanece en el crepúsculo ♪
♪ La hierba brota, los oropéndolas cantan,
la longevidad se desvanece ♪
♪ El amor llega en pares dispersos,
pero los pensamientos persisten ♪
♪ A la deriva con el paso de los años ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan,
el sol sube y baja ♪
♪ Los verdaderos sentimientos son como niebla a la deriva ♪
♪ La gente sólo conoce la soledad ♪
♪ ¿A quién le importa el giro del karma? ♪
♪ Las mareas suben y bajan,
la luna se hincha y se encoge ♪
El señorito.
Este...
♪ Veo a través de ti, pero me muerdo la lengua ♪
Los sirvientes son demasiado flojos y perezosos.
♪ Demasiado frágil para ser expresado en palabras ♪
La tetera está completamente vacía.
Iré a buscar otra tetera de té enseguida.
Rong Shanbao.
♪ Las mareas suben y bajan,
la luna se hincha y se encoge ♪
Fuiste tú
quien me prometió esto personalmente.
♪ Veo a través de ti, pero me muerdo la lengua ♪
Ya que me lo prometiste,
♪ Demasiado frágil para ser expresado en palabras ♪
Nunca permitiré
que incumplas tu palabra.
♪ Demasiado frágil para ser expresado en palabras ♪
-Señora Yunwan.
Señora Yunwan,
¿adónde vas?
Señora Yunwan, ¡es peligroso aquí!
Señora Yunwan.
-Señora Yunwan.
-¡No!
¡Sólo quiero a la señora Liang!
Señora Yunwan,
No has comido nada en todo el día.
Este es tu favorito
natillas de huevo al vapor
Prueba un poco, ¿vale?
Sólo un poquito.
Vamos.
¡No! ¡No la quiero!
¡Sólo quiero a la señora Liang!
¡Ve a buscar a la Sra. Liang ahora!
¡No la quiero! ¡No la quiero!
Está bien. Cálmate.
¿Cuándo surgió Yunwan?
¿Conseguir una nueva niñera?
Señora Yunyin,
La señora Liang,
que solía cuidar de la señora Yunwan,
De repente le sobrevinieron
escalofríos y fiebre,
con diarrea sin parar.
El médico sospechó que tenía malaria.
Lady Shanbao, temiendo que la enfermedad
se propagara a otros,
La señora Liang se mudó de la noche a la mañana.
Señora Yunwan
También se moverá
Al patio de Hualin esta tarde.
¡Un lunático!
¡Señora Yunwan!
¡Date prisa y recupera a Lady Yunwan!
¡Vámonos ahora!
Vamos, Señora Yunwan.
¿Por qué me miras así?
¿Qué palabra dije en la ceremonia?
¿era falso?
No te acusé falsamente.
Acabo de exponer tus trucos
delante de todos.
¿El hueso del té?
Puedes engañar a todos los demás,
¡Pero a mí nunca podrás engañarme!
¿Esto es todo lo que tienes que decirme?
A lo largo de todos estos años,
Has cometido muchos errores.
Te he perdonado una y otra vez,
Sólo porque Madre, en su lecho de muerte,
soportó todo el dolor
poner la mano
en la mía
y solo cerró los ojos
cuando me vio asentir.
Pero esta vez,
por tus propios deseos egoístas,
Has arruinado nuestra reputación
y expuso a Wanwan a chismes maliciosos.
Es mi culpa por haber sido demasiado indulgente
contigo.
Desde este día,
Tienes prohibido acercarte a Wanwan.
Si te atreves a causar más problemas,
Terminarás como Rong Shanchang.
Podría convertirlo en un paria.
También puedo expulsarte de la familia Rong.
¡Tú!
Me comparas con ese inútil
y quieren echarme
de la familia Rong.
¿Quién te crees que eres?
¡La abuela todavía está viva!
Te reto a que lo intentes.
¡Shanbao! ¡Shanbao!
Lady Shanbao, el Sr. Wen es...
Shanbao,
Tengo algo importante que preguntarte.
¡Qué broma más enfermiza!
¡No quiero ser tu hermana en absoluto!
Si hubiera tenido opción,
Habría elegido nacer
en la Segunda Rama
y tener a Yunxi como mi verdadera hermana.
¡Ella habría sido mucho mejor que tú!
Ella ha sido influenciada por la
instigación de su madrastra desde la infancia,
despreciando profundamente a Wanwan.
Engañada y persuadida
por Yunxi y los demás,
Ella se ha encariñado con ellos
y en cambio te trató como a su enemigo.
Ella es la más tonta
de la Mansión Rong.
No te lo tomes a pecho.
No culpo a nadie más.
Es culpa
de su propia y estúpida terquedad.
¿Por qué tienes tanta prisa por verme?
Hoy en la ceremonia,
cuando elegiste a tu futuro esposo,
¿Por qué hiciste...?
-¿Por qué?
-¡Wen!
En tu primer día aquí,
Te lo dejé todo claro.
Eres gentil e indeciso,
No estoy hecho para ser mi futuro marido.
Sería más prudente
buscar tu pareja en otro lugar.
Mi matrimonio
No es asunto tuyo.
Manzhu, acompáñalo a salir.
Cualquier otra persona hubiera sido aceptable.
¿Alguien más en el pabellón Xinfang?
Habría sido mejor.
¿Por qué lo hiciste?
¿Tienes que elegir a Yang?
Él es vil y sin escrúpulos.
En el ámbito de las artes marciales,
Intentó destruir a los demás a cada paso.
Lo viste todo con tus propios ojos.
¿Por qué lo elegiste?
No. Algo no está bien.
Debes tener alguna razón oculta.
Si me lo cuentas todo honestamente,
Quizás pueda ayudarte a resolver tu problema.
Si no me dices la verdad,
¡No me iré de aquí!
Cuando me propongo algo,
Nadie en este mundo
jamás podría convencerme.
Yo mismo elegí a Yang Dingchen.
Puedo soportar todas las consecuencias.
Bien. Si no te vas,
Entonces me iré.
¡Shanbao!
¡Señor Wen! ¡Señor Wen!
Bolsa.
Ya conoces el temperamento de Lady Shanbao.
No empeore las cosas.
¿Por qué?
¿Por qué lo elegiste?
Señora Rong Shanbao.
No tomes la decisión equivocada
Señora Shanbao.
Vamos.
Plante esta hilera de flores allí.
Esta fila, plántala allí.
Está bien.
Planta unas cuantas más
Ningún problema.
Jun Dai, trae unas cuantas manos más aquí.
Bueno.
Mueve todas esas flores allí.
Señora Shanbao.
¿Qué están haciendo todos?
Vi que este lugar estaba lleno
de ramas muertas.
y cubierto de maleza,
Así que traje a algunas personas
para desherbar el jardín.
¡No sabes nada!
Lady Shanbao deliberadamente
Nos hizo dejarlo intacto
para que creciera naturalmente
y convertirse en auténtico té silvestre.
Perdón por haberme excedido.
Por favor perdóname, Señora Shanbao.
¿Qué te hizo pensar en plantar esto?
No pares. Sigue plantando.
El otro día fui a la plantación de té
en la montaña.
Por casualidad
escuché al viejo maestro del té mencionar
que una vez
establecer una regla estricta
Antes de procesar el té, uno debe bañarse
y cambiarse de ropa limpia.
También deben
lavarse bien las manos 3 veces.
antes de entrar a la plantación de té.
Esto es para evitar cualquier olor corporal.
de mezclarse con la fragancia del té.
Se plantan arbustos de té
por todo el patio de la familia Rong.
Pero sólo aquí
Hay un árbol de magnolia.
Hay pinos al este.
y dulces árboles de osmanthus al oeste.
Supongo que ya que sabes
cómo protegerte de los olores no deseados,
Debes ser aún mejor
en incorporar los deseables.
♪ La luz de la luna persigue su camino
hasta la cima de la montaña ♪
La gente entra y sale
de este jardín todos los días,
♪ Levanto la cabeza y veo el tenue rastro
de nieve primaveral en tu frente ♪
Pero tú eres el primero
que lo ha notado.
♪ Años enterrados
en papeleo y asuntos oficiales ♪
Las hojas de té impregnadas de las esencias
de magnolia, pino y osmanto
refleja tu sabiduría,
que está más allá del alcance
de la gente promedio.
♪ ¿Quién hace que la cometa rompa su cuerda? ♪
Veo árboles altos arriba,
con arbustos de té en el medio.
Si plantamos
♪ El destino debe querer que estemos
unidos ♪
Algunos crisantemos
y orquídeas en el suelo,
Mejorará la fragancia del té.
y también evitar que crezcan malas hierbas.
♪ Por eso se plantean tantos desafíos ♪
♪ Nunca me canso de mirar ♪
♪ En esta encantadora
y encantadora cara sonriente ♪
¿No tienes nada que preguntarme?
♪ Cruzo montañas y ríos
para correr hacia tu presencia ♪
♪ Nos enfrentamos, con lágrimas
corriendo, pero sin poder hablar ♪
♪ Temo que el sueño sea solo una farsa,
ahuyentando al par de golondrinas ♪
♪ ¿Podemos, en esta vida,
compartir la belleza de la luna desde lejos? ♪
Señora Shanbao, haga lo que quiera,
♪ Las innumerables estrellas en el cielo
no pueden transmitir completamente nuestro infinito afecto ♪
Seguramente hay una buena razón.
¿Algo que te preocupe tanto?
No debe ser un desafío trivial.
♪ El viento trae
innumerables pensamientos de anhelo ♪
No hay necesidad de que me entrometa
y convertirse en una molestia.
♪ El amor existe entre montañas y ríos.
¿Quién dice que no se puede alcanzar plenamente? ♪
♪ Cada día contigo
se siente como nuestro primer encuentro ♪
Sin embargo,
Cuando necesites ayuda,
No dudes en llamarme.
Hecho.
Sígueme.
Señor Yang, ¿qué significa esto?
Conozco a la familia Rong.
maneja los matrimonios de manera diferente,
saltando todos esos
largas formalidades de compromiso.
Sin embargo, un matrimonio une a dos familias.
No debe tomarse a la ligera.
He traído algunos pequeños regalos
como muestra de mi sinceridad.
Entra y anuncia mi llegada.
Sólo dígales...
Simplemente ve y haz lo que te digo.
La fecha de la boda aún no está fijada.
Mi joven amo
Ha venido específicamente hoy
para buscar la opinión de Lady Shanbao.
Señor Yang, ha llegado
en un momento inoportuno.
Lady Shanbao acaba de
abandonó la mansión.
¿Con quién salió ella?
Sospecho que me está evitando deliberadamente.
Luego entraré y esperaré.
Vamos adentro.
Señor Yang.
¡Soy el prometido de Lady Shanbao!
¿Quién se atreve a interponerse en mi camino?
¡Bueno, bueno!
Después de tanto seleccionar y elegir,
se encontró con una cabeza caliente.
Esto va a ser divertido.
Señora Shanbao,
la plantación de bajo rendimiento
Está justo adelante.
Entre la primera cosecha de té de primavera de este año
,
Su té es de la más pobre calidad.
Hice que mis hombres siguieran la práctica habitual.
de aplicar más fertilizantes
y realizar control de plagas,
pero nada funcionó.
Señora Shanbao, hoy estás aquí.
¿Cómo tratar las plantas de té enfermas?
Esta fue la primera plantación de té.
Asumí el cargo cuando tenía 13 años.
Ven conmigo. Te mostraré los alrededores.
Señora Shanbao.
La vieja señora Rong escuchó
Sobre la mala cosecha
en las antiguas plantaciones de té
este año.
Ella invitó específicamente al Sr. Yan a venir.
para ayudarle a echar un vistazo.
La vieja señora Rong estaba bromeando.
Señora Shanbao, su experiencia en té
Es bien conocido por todos.
No me atrevería a presumir
delante de un experto.
y hacer el ridículo.
Sólo estoy aquí para observar y aprender.
Señor Yan, usted llegó temprano.
¿Qué has encontrado?
Acabo de echar un vistazo alrededor.
Y tengo un par de pensamientos.
Las plantas de té aquí son demasiado viejas,
y sus cogollos están poco desarrollados.
Señora Shanbao,
Hemos cuidado este lugar
con mucho cuidado.
También hemos trasplantado
muchas plantas de té nuevas.
para reemplazar a los muertos.
Pero por alguna razón,
Simplemente no crecerán adecuadamente.
Es simplemente debido a años de erosión por lluvia.
han agotado la fertilidad del suelo.
Es por eso que las viejas plantas de té
se están marchitando y muriendo.
y los nuevos
están decayendo prematuramente.
Mira este.
Las ramas son cenicientas,
cubierto de musgo crecido.
¿Cómo podría prosperar?
Y este está en aún peor situación.
Las raíces están expuestas por encima del suelo.
No importa cuánto fertilizante apliques,
Simplemente no es suficiente
para compensar la pérdida.
Una planta de té enferma es como una persona enferma.
Cada uno requiere su propia prescripción.
No importa cuán dedicados
sean los trabajadores del té,
No tienen esa experiencia.
No hay necesidad de culparlos.
Eso tiene mucho sentido.
Originalmente tenía la intención de tener crestas de piedra.
construida a lo largo de las laderas de la montaña,
con un poco de tierra arenosa añadida.
Pero ahora hay demasiado trabajo
en las plantaciones de té.
Sencillamente no podemos prescindir de la mano de obra.
No hay necesidad de pasar por todos esos problemas.
¿Por qué no utilizar simplemente materiales locales?
En el pasado, a menudo veía a los maestros
en la montaña.
aprovechar la hierba cortada
y las ramas caídas.
¿Por qué no lo intentamos nosotros también?
Yo creo
Las plantas de té en esta plantación
Crecerá bien pronto.
Como dice el viejo refrán,
dios los cría y ellos se juntan.
La virtud de una persona consiste
en saber cuál es su lugar.
Los cerdos nunca volarán.
Pueden inflarse
con todas sus fuerzas,
pero el cielo no se acercará más.
Así que le aconsejaría a algunas personas
dejar de sobreestimar
sus propias capacidades.
Pareces bastante
consciente de tus capacidades limitadas.
¡Tú!
Señora Shanbao.
I...
En nuestro camino hacia la montaña,
Yi estaba preocupado
que hoy no lo lograríamos
a la nueva plantación en la colina trasera.
Afortunadamente, con el Sr. Yan a cargo aquí,
Somos libres de irnos ahora.
Tienes un punto.
Hacer.
La abuela invitó al Sr. Yan
para que le ofreciera orientación.
No importa cuán complicados
sean tus problemas con el té,
con él alrededor,
Todo se resolverá sin problemas.
Señor Yan.
Durante la recuperación
de la zona silvestre de la colina trasera,
Nos encontramos con algunos problemas.
Tengo que ir allí yo mismo.
Dejo esto en tus manos.
Mayordomo Cheng.
Señora Shanbao.
Quédate aquí.
Simplemente siga las órdenes del Sr. Yan.
No actúes por tu cuenta.
Señora Shanbao.
El camino hacia la colina trasera es bastante accidentado.
¿Por qué no dejar que Yi se quede aquí?
Te acompañaré en su lugar.
Eso no será necesario.
Yi, guía el camino.
Sí.
Lamento dejarlo con esto, Sr. Yan.
Me despediré ahora.
Joven Maestro,
usted vino aquí por Lady Shanbao,
Pero Lu Fusheng lo arruinó todo.
¿Es un experto en té?
¿O es un médico del té?
¿Por qué carajo necesita venir aquí?
Shixin,
No hables fuera de turno.
Mayordomo Cheng.
Justo ahora me di cuenta de Lady Shanbao
Parecía bastante cansado.
Ella debió haber sido sacudida por el viaje.
en ese carruaje ligero.
Mi carruaje es bastante espacioso
y cómodo.
Por favor, que alguien informe a Lady Shanbao.
que pueda usar el mío para el viaje de regreso.
Estaré esperando
al pie de la montaña a las 3 pm.
Sí.
Señora Shanbao,
No es que no estén dispuestos
a trabajar duro.
Con la cosecha de primavera en pleno apogeo,
No podemos prescindir de muchas manos
ahora mismo.
La fertilización es la máxima prioridad.
Haz que primero hagan un arado superficial.
Entonces date prisa y cava zanjas
para aplicar fertilizante.
Primero debemos
mejorar la fertilidad del suelo.
Podremos hacer un arado más profundo el próximo mes
cuando las cosas mejoren.
No se preocupe, Señora Shanbao.
Entiendo todo esto.
¡Ten cuidado!
¿Lady Shanbao está bien?
Gracias a Dios nadie resultó herido.
¿Está bien, Señora Shanbao?
Señora Shanbao.
Señora Shanbao, ¿está bien?
¡Mira por dónde vas!
¿Esos ojos son solo para decoración?
¿Por qué no simplemente sacarlos
y agregarlos al compost?
Yi, lo siento.
Por favor, no se enoje, Señora Shanbao.
Debí haber perdido la cabeza.
Entonces...
Muy bien, has trabajado todo el día.
y debe estar cansado.
Le pedí a Manzhu
que preparara té de hierbas y pasteles.
Tómense un descanso todos.
Gracias, señora Shanbao.
¡Sal de aquí!
Fuiste rápido con tus pies.
¿Estás herido?
Señora Shanbao, se está haciendo tarde.
El señor Yan todavía está esperando
al pie de la montaña.
¡Bien, bien!
No podemos hacer
esperar al señor Yan ni un momento más.
Vamos.
¿Te torciste el tobillo?
Estaba bien quedándome quieto ahora mismo,
pero cuando me mudé,
Creo... creo que está roto.
No se preocupe, Señora Shanbao.
Estoy bien.
No me matará.
Deberías irte ahora.
Mayordomo Cheng.
¿Has enviado a alguien a preguntarle a Lady Shanbao?
Señor Yan, no me atrevería
a hacerle esperar en vano.
Lady Shanbao seguramente aceptó venir.
Probablemente estará aquí pronto.
¡Señor Yan!
Señor Yan,
Lady Shanbao estaba planeando bajar,
Pero el Sr. Lu lamentablemente
se torció el tobillo,
Sosteniéndonos.
Entonces ella te pidió que regresaras primero.
Steward Cheng, Lady Shanbao te ordenó
Para encontrar rápidamente una silla de manos
Para llevar al Sr. Lu montaña abajo
y llévalo
al leñador Wang para su tratamiento.
La receta secreta de su familia
para los moretones y esguinces
es el más efectivo
Funciona de maravilla.
¿Estás sordo? Vete ya.
Señor Yan.
Lady Shanbao le ha pedido
que regrese primero.
Será mejor que te vayas ahora.
¿Lady Shanbao resultó herida?
Llévame con ella inmediatamente.
Está bien.
Volvamos atrás.
Pocos de esos pretendientes en la Mansión Rong
tener una oportunidad
Pero tú y Lady Shanbao
Simplemente nos llevamos bien.
Eres una pareja perfecta
con los mismos intereses.
Si Lady Shanbao
no se casa con su alma gemela,
¿Con quién más podría casarse entonces?
Pero Lu Fusheng
llegó a arruinar las cosas.
Estaba causando problemas deliberadamente
ahora mismo.
Esto ha sucedido varias veces.
¿Y todavía lo toleras?
Callarse la boca.
Desde cuando
¿Te enseñé?
chismear
¿Y la murmuración?
Yo solo estaba
Defendiéndote, joven maestro.
Él se estaba aprovechando de tu amabilidad.
¿Qué está sucediendo?
El señorito,
La rueda se quedó atascada en un pozo
y fue golpeado contra una roca,
Se está rompiendo una costura. No podemos sacarla.
Pronto oscurecerá.
¡Piensa en algo!
Sí.
Ir.
Empuja más fuerte.
¿Es ese señor Yan el que está allí?
Yo también vuelvo a la mansión.
Si no le importa, señor Yan,
Por favor, únase a mí en mi carruaje.
Gracias por su amable oferta, Señora Yunxi.
Pero los hombres y las mujeres
Debe mantener una distancia adecuada.
Nunca he compartido un vagón
con una mujer,
Sólo para evitar chismes innecesarios
y problemas.
Ya he enviado a alguien
al pueblo que está más adelante en busca de ayuda.
Continúe su viaje, Señora Yunxi.
Se está haciendo de noche.
Me temo
que tendrá que esperar mucho tiempo, señor Yan.
Puede que tengas hambre.
Deja que mi criada te ofrezca algunos pasteles.
Ni siquiera esto te negarías ¿verdad?
Gracias por su preocupación, Señora Yunxi.
Ya he comido en la montaña.
¡Oh Dios mío!
Señor Yan, usted protege su reputación
con mucho cuidado,
evitándome como la plaga,
como si fuera una criatura venenosa.
Me pregunto si ella aprecia tu devoción.
Tenga cuidado, señor Yan.
Para bailar el tango se necesitan dos.
No dejes que todos tus esfuerzos sean en vano.
Vamos.
Qué desagradecido.
El señorito,
La dama Yunxi sólo estaba tratando de ser amable.
¿Por qué la rechazaste con tanta frialdad?
¿No sería mejor
regresar con ella?
¿en su carruaje?
Debería haberte dejado
morir de hambre al borde del camino.
Habría sido mejor
que terminaras molestándome.
Ve a buscar a alguien que nos ayude ahora mismo.
Simplemente sigue esperando y deseando.
Puedes esperar hasta que las vacas vuelvan a casa.
y ver si Lady Shanbao
te dedica una mirada
¡Bien, bien! ¡Me voy ya!
La vieja señora Rong ha enviado a Nianqiao.
Ya lo he preguntado dos veces.
Y ese señor Yang...
Se negó a abandonar el Jardín Qilan.
Los sirvientes tenían miedo,
No atreviéndose a despedirlo.
Vayamos primero al Salón Chongxi.
Mayordomo Cheng.
Sí.
Envías personalmente a Fusheng
Regreso al pabellón Xinfang.
Y cuidadlo bien.
Sí.
Ayude al mayordomo Lu a salir de la silla de manos.
Mayordomo Lu, por favor.
Apenas soy digno
de tanta bondad por parte de Lady Shanbao.
Mayordomo Cheng, lamento molestarlo.
para cuidarme personalmente.
Gracias.
Yang Dingchen no es alguien
con quien se pueda jugar.
Veremos cuánto tiempo puedes mantener esto.
Con tus habilidades limitadas,
Todo lo que puedes hacer es mirar
desde la barrera.
Joven Maestro, tenga cuidado donde pisa.
Todos pueden irse ahora.
Sí.
Abuela.
Has aceptado
la propuesta de la familia Yang.
Originalmente no quería
ir en contra de tus deseos.
Sin embargo, las familias Rong y Yan
han tenido una alianza matrimonial
durante generaciones.
Yan Bailou es de carácter noble.
y un talento excepcional.
Renunciar a un hombre tan bueno
es realmente como
Intercambio de jade por roca común.
Si fueras un hombre,
Yo me encargaría de que tuvieras ambos.
Una sería tu esposa
y la otra tu concubina.
Eso sería conveniente.
Pero eres una mujer,
Así que debes mantener los ojos abiertos
y elige cuidadosamente el mejor.
He trabajado duro
para crear oportunidades para ti,
Aún así lo desechaste.
Esto es una tontería.
Abuela, tienes una visión muy aguda.
Siempre has sido
un buen juez del carácter.
Nunca podría igualarte en ese aspecto.
El señor Yan es verdaderamente excepcional.
y más allá de todo reproche.
Pero acepté públicamente
la propuesta de la familia Yang.
Sería verdaderamente inapropiado
faltar a mi palabra.
No me mientas.
Para esa inútil madre tuya,
Has sacrificado mucho.
Pero ella simplemente cerró los ojos.
y dejó el mundo,
pasándote su caos.
¿Cuánto tiempo lo conservarás?
¿Limpiar el desastre que dejó atrás?
La elección de marido de una hija de Rong
Siempre ha sido su propia decisión.
Abuela, te ruego
que me concedas este deseo.
Esta es realmente la antigua familia.
tradición.
Pero cuando los jóvenes
se desvían del camino correcto,
¡Sus mayores deben corregirlos!
Estoy decidido a llevar este partido hasta el final.
Tienes varias hermanas menores.
que han alcanzado la mayoría de edad.
Seguramente alguien
más considerado y filial que tú
Apreciará mis buenas intenciones.
Pero quiero ser claro.
Una vez que se establece tal precedente,
Nadie puede restringir lo que sigue.
Otros asumirán las cargas
que te corresponden,
y la familia
Inevitablemente se verá desgarrado
por disputas y peleas.
Cuando llegue ese momento,
Ya no podré
Para hablar por ti.
[Té de hierbas]
El señorito.
Este...
Los sirvientes son demasiado flojos y perezosos.
La tetera está completamente vacía.
Iré a buscar otra tetera de té enseguida.
[El señor Lu está de mal humor.]
¿Qué tal una taza de té de hierbas
para calmarse?
Cuando se trata de té de hierbas,
Ciertamente no es algo desconocido para la mayoría de la gente.
Especialmente en el Guangdong y Guangxi de hoy ,
El té de hierbas es el más vendido
bebida de verano.
El origen del té de hierbas
Está estrechamente relacionada
con la medicina tradicional china.
y el clima húmedo y cálido de la región.
Desde la antigüedad, la región de Lingnan
ha estado plagada de miasmas.
La humedad intensa y el calor interactúan,
induce fácilmente calor interno.
Los antiguos lugareños
hierbas medicinales decoctadas en bebidas,
que se utilizan para eliminar el calor,
desintoxicar
y equilibrar la constitución corporal.
La cultura del té de hierbas encarna la sabiduría
de la medicina preventiva en la MTC,
enfatizando la regulación natural.
Las recetas a menudo combinan
docenas de hierbas medicinales.
como la madreselva y la espiga de autocuración.
No sólo alivia el calor del verano
y disipa la humedad,
pero también se ha integrado profundamente
en la vida cotidiana de la gente local.
En 2006,
El arte de hacer té de hierbas
fue catalogado como
patrimonio cultural inmaterial nacional,
devenir
Un símbolo de la cultura del bienestar china.
Hoy,
El té de hierbas se ha convertido en
Un portador de nostalgia
para los chinos de ultramar.
En el contexto moderno,
nuevas variantes
También han surgido versiones sin azúcar y con sabor a frutas .
Sin embargo, su esencia central sigue estando profundamente arraigada.
en la sabiduría tradicional
de la armonía entre los humanos y la naturaleza,
convertirse en un estilo de vida
que ha persistido durante milenios.